Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: People are displayed according to the name format given in the Preferences (the default). Here you can make sure this person is displayed according to a custom name format (extra formats can be set in the Preferences).
ja: [Eoplepay areyay isplayed-day accordingyay otay ethay amenay ormatfay ivengay inyay ethay Eferencespray (ethay efaultday). Erehay ouyay ancay akemay uresay isthay ersonpay isyay isplayed-day accordingyay otay ayay ustomcay amenay ormatfay (extrayay ormatsfay ancay ebay etsay inyay ethay Eferencespray).-ja]

source: Dat_e:
ja: [Atday_eyay:-ja]

source: People are sorted according to the name format given in the Preferences (the default). Here you can make sure this person is sorted according to a custom name format (extra formats can be set in the Preferences).
ja: [Eoplepay areyay ortedsay accordingyay otay ethay amenay ormatfay ivengay inyay ethay Eferencespray (ethay efaultday). Erehay ouyay ancay akemay uresay isthay ersonpay isyay ortedsay accordingyay otay ayay ustomcay amenay ormatfay (extrayay ormatsfay ancay ebay etsay inyay ethay Eferencespray).-ja]

source: The Person Tree view groups people under the primary surname. You can override this by setting here a group value. You will be asked if you want to group this person only, or all people with this specific primary surname.
ja: [Ethay Ersonpay Eetray iewvay oupsgray eoplepay underyay ethay imarypray urnamesay. Ouyay ancay overrideyay isthay ybay ettingsay erehay ayay oupgray aluevay. Ouyay illway ebay askedyay ifyay ouyay antway otay oupgray isthay ersonpay onlyay, oryay allyay eoplepay ithway isthay ecificspay imarypray urnamesay.-ja]

source: O_verride
ja: [Oyay_erridevay-ja]

source: A Date associated with this name. Eg. for a Married Name, date the name is first used or marriage date.
ja: [Ayay Ateday associatedyay ithway isthay amenay. Egyay. orfay ayay Arriedmay Amenay, ateday ethay amenay isyay irstfay usedyay oryay arriagemay ateday.-ja]

source: Styled Text Editor
ja: [Yledstay Ext-tay Editoryay-ja]

source: A type to classify the note.
ja: [Ayay ypetay otay assifyclay ethay otenay.-ja]

source: A unique ID to identify the note.
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay otenay.-ja]

source: _Preformatted
ja: [_Eformattedpray-ja]

source: When active the whitespace in your note will be respected in reports. Use this to add formatting layout with spaces, eg a table. When not checked, notes are automatically cleaned in the reports, which will improve the report layout. Use monospace font to keep preformatting.
ja: [Enwhay activeyay ethay itespacewhay inyay ouryay otenay illway ebay espectedray inyay eportsray. Useyay isthay otay addyay ormattingfay ayoutlay ithway aces-spay, egyay ayay abletay. Enwhay otnay eckedchay, otesnay areyay automaticallyay eanedclay inyay ethay eportsray, ichwhay illway improveyay ethay eportray ayoutlay. Useyay onospacemay ontfay otay eepkay eformattingpray.-ja]

source: C_all:
ja: [C_allyay:-ja]

source: _Nick:
ja: [_Icknay:-ja]

source: Click on a table cell to edit.
ja: [Ickclay onyay ayay abletay ellcay otay edityay.-ja]

source: Use Multiple Surnames Indicate that the surname consists of different parts. Every surname has its own prefix and a possible connector to the next surname. Eg., the surname Ramón y Cajal can be stored as Ramón, which is inherited from the father, the connector y, and Cajal, which is inherited from the mother.
ja: [Useyay Ultiplemay Urnames-say Indicateyay at-thay ethay urnamesay onsistscay ofyay ifferentday artspay. Everyay urnamesay ashay itsyay ownyay efixpray andyay ayay ossiblepay onnectorcay otay ethay extnay urnamesay. Egyay., ethay urnamesay Ramón y Ajalcay ancay ebay oredstay asyay Ramón, ichwhay isyay inheritedyay omfray ethay atherfay, ethay onnectorcay y, andyay Ajalcay, ichwhay isyay inheritedyay omfray ethay othermay.-ja]

source: Set person as private data
ja: [Etsay ersonpay asyay ivatepray ataday-ja]

source: _Surname:
ja: [_Urnamesay:-ja]

source: An optional prefix for the family that is not used in sorting, such as "de" or "van".
ja: [Anyay optionalyay efixpray orfay ethay amilyfay at-thay isyay otnay usedyay inyay ortingsay, uchsay asyay "eday" oryay "anvay".-ja]

source: Part of a person's name indicating the family to which the person belongs
ja: [Artpay ofyay ayay ersonspay amenay indicatingyay ethay amilyfay otay ichwhay ethay ersonpay elongsbay-ja]

source: Go to Name Editor to add more information about this name
ja: [Ogay otay Amenay Editoryay otay addyay oremay informationyay aboutyay isthay amenay-ja]

source: O_rigin:
ja: [Oyay_iginray:-ja]

source: The origin of this family name for this family, eg 'Inherited' or 'Patronymic'.
ja: [Ethay originyay ofyay isthay amilyfay amenay orfay isthay amilyfay, egyay 'Inheritedyay' oryay 'Atronymicpay'.-ja]

source: G_ender:
ja: [G_enderyay:-ja]

source: A unique ID for the person.
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY orfay ethay ersonpay.-ja]

source: Preferred Name
ja: [Eferredpray Amenay-ja]

source: _Person:
ja: [_Ersonpay:-ja]

source: _Association:
ja: [_Associationyay:-ja]

source: Description of the association, eg. Godfather, Friend, ... Note: Use Events instead for relations connected to specific time frames or occasions. Events can be shared between people, each indicating their role in the event.
ja: [Escriptionday ofyay ethay associationyay, egyay. Odfathergay, Iendfray, ... Otenay: Useyay Eventsyay insteadyay orfay elationsray onnectedcay otay ecificspay imetay amesfray oryay occasionsyay. Eventsyay ancay ebay aredshay etweenbay eoplepay, eachyay indicatingyay eirthay oleray inyay ethay eventyay.-ja]

source: Use the select button to choose a person that has an association to the edited person.
ja: [Useyay ethay electsay uttonbay otay oosechay ayay ersonpay at-thay ashay anyay associationyay otay ethay editedyay ersonpay.-ja]

source: Select a person that has an association to the edited person.
ja: [Electsay ayay ersonpay at-thay ashay anyay associationyay otay ethay editedyay ersonpay.-ja]

source: Either use the two fields below to enter coordinates (latitude and longitude),
ja: [Eitheryay useyay ethay otway ieldsfay elowbay otay enteryay oordinatescay (atitudelay andyay ongitudelay),-ja]

source: L_atitude:
ja: [L_atitudeyay:-ja]

source: _Longitude:
ja: [_Ongitudelay:-ja]

source: Full title of this place.
ja: [Ullfay itletay ofyay isthay aceplay.-ja]

source: Latitude (position above the Equator) of the place in decimal or degree notation. Eg, valid values are 12.0154, 50°52′21.92″N, N50°52′21.92″ or 50:52:21.92 You can set these values via the Geography View by searching the place, or via a map service in the place view.
ja: [Atitudelay (ositionpay aboveyay ethay Equatoryay) ofyay ethay aceplay inyay ecimalday oryay egreeday otation-nay. Egyay, alidvay aluesvay areyay 12.0154, 50°52′21.92″N, N50°52′21.92″ oryay 50:52:21.92 Ouyay ancay etsay esethay aluesvay iavay ethay Eographygay Iewvay ybay earchingsay ethay aceplay, oryay iavay ayay apmay ervicesay inyay ethay aceplay iewvay.-ja]

source: Longitude (position relative to the Prime, or Greenwich, Meridian) of the place in decimal or degree notation. Eg, valid values are -124.3647, 124°52′21.92″E, E124°52′21.92″ or 124:52:21.92 You can set these values via the Geography View by searching the place, or via a map service in the place view.
ja: [Ongitudelay (ositionpay elativeray otay ethay Imepray, oryay Eenwichgray, Eridianmay) ofyay ethay aceplay inyay ecimalday oryay egreeday otation-nay. Egyay, alidvay aluesvay areyay -124.3647, 124°52′21.92″E, E124°52′21.92″ oryay 124:52:21.92 Ouyay ancay etsay esethay aluesvay iavay ethay Eographygay Iewvay ybay earchingsay ethay aceplay, oryay iavay ayay apmay ervicesay inyay ethay aceplay iewvay.-ja]

source: or use copy/paste from your favorite map provider (format : latitude,longitude) in the following field:
ja: [oryay useyay opycay/astepay omfray ouryay avoritefay apmay oviderpray (ormatfay : latitude,longitude) inyay ethay ollowingfay ieldfay:-ja]

source: Field used to paste info from a web page like Google, OpenStreetMap...
ja: [Ieldfay usedyay otay astepay infoyay omfray ayay ebway agepay ikelay Ooglegay, OpenStreetMapyay...-ja]

source: A unique ID to identify the place
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay aceplay-ja]

source: Code associated with this place. Eg Country Code or Postal Code.
ja: [Odecay associatedyay ithway isthay aceplay. Egyay Ountrycay Odecay oryay Ostalpay Odecay.-ja]

source: What type of place this is. Eg 'Country', 'City', ... .
ja: [Atwhay ypetay ofyay aceplay isthay isyay. Egyay 'Ountrycay', 'Itycay', ... .-ja]

source: The name of this place.
ja: [Ethay amenay ofyay isthay aceplay.-ja]

source: Invoke place name editor.
ja: [Invokeyay aceplay amenay editoryay.-ja]

source: Levels:
ja: [Evelslay:-ja]

source: Street format:
ja: [Eetstray ormatfay:-ja]

source: Language:
ja: [Anguagelay:-ja]

source: Reverse display order
ja: [Everseray isplayday orderyay-ja]

source: Number Street
ja: [Umbernay Eetstray-ja]

source: Street Number
ja: [Eetstray Umbernay-ja]

source: Date range in which the name is valid.
ja: [Ateday angeray inyay ichwhay ethay amenay isyay alidvay.-ja]

source: The name of the place.
ja: [Ethay amenay ofyay ethay aceplay.-ja]

source: Language in which the name is written. Valid values are two character ISO codes. For example: en, fr, de, nl ...
ja: [Anguagelay inyay ichwhay ethay amenay isyay ittenwray. Alidvay aluesvay areyay otway aracterchay ISOYAY odescay. Orfay exampleyay: enyay, fr, eday, nl ...-ja]

source: <b>Note:</b> Any changes in the enclosing place information will be reflected in the place itself, for places that it encloses.
ja: [<b>Note:</b> Anyay angeschay inyay ethay enclosingyay aceplay informationyay illway ebay eflectedray inyay ethay aceplay itselfyay, orfay acesplay at-thay ityay enclosesyay.-ja]

source: Latitude (position above the Equator) of the place in decimal or degree notation. Eg, valid values are 12.0154, 50°52′21.92″N, N50°52′21.92″ or 50:52:21.92 You can set these values via the Geography View by searching the place, or via a map service in the place view.
ja: [Atitudelay (ositionpay aboveyay ethay Equatoryay) ofyay ethay aceplay inyay ecimalday oryay egreeday otation-nay. Egyay, alidvay aluesvay areyay 12.0154, 50°52′21.92″N, N50°52′21.92″ oryay 50:52:21.92 Ouyay ancay etsay esethay aluesvay iavay ethay Eographygay Iewvay ybay earchingsay ethay aceplay, oryay iavay ayay apmay ervicesay inyay ethay aceplay iewvay.-ja]

source: Longitude (position relative to the Prime, or Greenwich, Meridian) of the place in decimal or degree notation. Eg, valid values are -124.3647, 124°52′21.92″E, E124°52′21.92″ or 124:52:21.92 You can set these values via the Geography View by searching the place, or via a map service in the place view.
ja: [Ongitudelay (ositionpay elativeray otay ethay Imepray, oryay Eenwichgray, Eridianmay) ofyay ethay aceplay inyay ecimalday oryay egreeday otation-nay. Egyay, alidvay aluesvay areyay -124.3647, 124°52′21.92″E, E124°52′21.92″ oryay 124:52:21.92 Ouyay ancay etsay esethay aluesvay iavay ethay Eographygay Iewvay ybay earchingsay ethay aceplay, oryay iavay ayay apmay ervicesay inyay ethay aceplay iewvay.-ja]

source: _Media Type:
ja: [_Ediamay Ypetay:-ja]

source: Call n_umber:
ja: [Allcay n_umberyay:-ja]

source: On what type of media this source is available in the repository.
ja: [Onyay atwhay ypetay ofyay ediamay isthay ourcesay isyay availableyay inyay ethay epositoryray.-ja]

source: Id number of the source in the repository.
ja: [Idyay umbernay ofyay ethay ourcesay inyay ethay epositoryray.-ja]

source: _Name:
ja: [_Amenay:-ja]

source: Name of the repository (where sources are stored).
ja: [Amenay ofyay ethay epositoryray (erewhay ources-say areyay oredstay).-ja]

source: <b>Note:</b> Any changes in the shared repository information will be reflected in the repository itself, for all items that reference the repository.
ja: [<b>Note:</b> Anyay angeschay inyay ethay aredshay epositoryray informationyay illway ebay eflectedray inyay ethay epositoryray itselfyay, orfay allyay itemsyay at-thay eferenceray ethay epositoryray.-ja]

source: A unique ID to identify the repository.
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay epositoryray.-ja]

source: Type of repository, eg., 'Library', 'Album', ...
ja: [Ypetay ofyay epositoryray, egyay., 'Ibrarylay', 'Albumyay', ...-ja]

source: _Author:
ja: [_Authoryay:-ja]

source: Title of the source.
ja: [Itletay ofyay ethay ourcesay.-ja]

source: Authors of the source.
ja: [Authorsyay ofyay ethay ourcesay.-ja]

source: _Pub. info.:
ja: [_Ubpay. infoyay.:-ja]

source: Publication Information, such as city and year of publication, name of publisher, ...
ja: [Ublicationpay Informationyay, uchsay asyay itycay andyay earyay ofyay ublicationpay, amenay ofyay ublisherpay, ...-ja]

source: Provide a short title used for sorting, filing, and retrieving source records.
ja: [Ovidepray ayay ortshay itletay usedyay orfay ortingsay, ilingfay, andyay etrievingray ourcesay ecordsray.-ja]

source: A_bbreviation:
ja: [Ayay_eviationbbray:-ja]

source: A unique ID to identify the source
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay ourcesay-ja]

source: _Web address:
ja: [_Ebway addressyay:-ja]

source: _Description:
ja: [_Escriptionday:-ja]

source: Type of internet address, eg. E-mail, Web Page, ...
ja: [Ypetay ofyay internetyay addressyay, egyay. Eyay-ailmay, Ebway Agepay, ...-ja]

source: The internet address as needed to navigate to it, eg. http://gramps-project.org
ja: [Ethay internetyay addressyay asyay eedednay otay avigatenay otay ityay, egyay. http://ampsgray-project.org-ja]

source: Open the web address in the default browser.
ja: [Openyay ethay ebway addressyay inyay ethay efaultday owserbray.-ja]

source: A descriptive caption of the Internet location you are storing.
ja: [Ayay escriptiveday aptioncay ofyay ethay Internetyay ocationlay ouyay areyay oringstay.-ja]

source: Drag to move; click to detach
ja: [Agdray otay ovemay; ickclay otay etachday-ja]

source: Config
ja: [Onfigcay-ja]

source: Detach
ja: [Etachday-ja]

source: Click to expand/collapse
ja: [Ickclay otay expandyay/ollapsecay-ja]

source: Click to delete gramplet from view
ja: [Ickclay otay eleteday ampletgray omfray iewvay-ja]

source: Delete
ja: [Eleteday-ja]

source: Select the citation that will provide the primary data for the merged citation.
ja: [Electsay ethay itationcay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay itationcay.-ja]

source: Source 1
ja: [Ourcesay 1-ja]

source: Source 2
ja: [Ourcesay 2-ja]

source: Gramps ID:
ja: [Ampsgray IDYAY:-ja]

source: Notes, media objects and data-items of both citations will be combined.
ja: [Otesnay, ediamay objectsyay andyay ataday-itemsyay ofyay othbay itationscay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Detailed Selection
ja: [Etailed-day Electionsay-ja]

source: Merge and _edit
ja: [Ergemay andyay _edityay-ja]

source: _Merge and close
ja: [_Ergemay andyay oseclay-ja]

source: Select
ja: [Electsay-ja]

source: Select the person that will provide the primary data for the merged person.
ja: [Electsay ethay ersonpay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay ersonpay.-ja]

source: Title selection
ja: [Itletay electionsay-ja]

source: Place 1
ja: [Aceplay 1-ja]

source: Place 2
ja: [Aceplay 2-ja]

source: Select the event that will provide the primary data for the merged event.
ja: [Electsay ethay eventyay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay eventyay.-ja]

source: Event 1
ja: [Eventyay 1-ja]

source: Event 2
ja: [Eventyay 2-ja]

source: Attributes, notes, sources and media objects of both events will be combined.
ja: [Attributesyay, otesnay, ources-say andyay ediamay objectsyay ofyay othbay eventsyay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Select the family that will provide the primary data for the merged family.
ja: [Electsay ethay amilyfay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay amilyfay.-ja]

source: Father:
ja: [Atherfay:-ja]

source: Mother:
ja: [Othermay:-ja]

source: Relationship:
ja: [Elationshipray:-ja]

source: Family 1
ja: [Amilyfay 1-ja]

source: Family 2
ja: [Amilyfay 2-ja]

source: Events, lds_ord, media objects, attributes, notes, sources and tags of both families will be combined.
ja: [Eventsyay, lds_ordyay, ediamay objectsyay, attributesyay, otesnay, ources-say andyay agstay ofyay othbay amiliesfay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Select the object that will provide the primary data for the merged object.
ja: [Electsay ethay objectyay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay objectyay.-ja]

source: Object 1
ja: [Objectyay 1-ja]

source: Object 2
ja: [Objectyay 2-ja]

source: Attributes, sources, notes and tags of both objects will be combined.
ja: [Attributesyay, ources-say, otesnay andyay agstay ofyay othbay objectsyay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Select the note that will provide the primary data for the merged note.
ja: [Electsay ethay otenay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay otenay.-ja]

source: Note 1
ja: [Otenay 1-ja]

source: Note 2
ja: [Otenay 2-ja]

source: Format:
ja: [Ormatfay:-ja]

source: Select the person that will provide the primary data for the merged person.
ja: [Electsay ethay ersonpay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay ersonpay.-ja]

source: Person 1
ja: [Ersonpay 1-ja]

source: Person 2
ja: [Ersonpay 2-ja]

source: Gender:
ja: [Endergay:-ja]

source: Events, media objects, addresses, attributes, urls, notes, sources and tags of both persons will be combined.
ja: [Eventsyay, ediamay objectsyay, addressesyay, attributesyay, urlsyay, otesnay, ources-say andyay agstay ofyay othbay ersonspay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Context Information
ja: [Ontextcay Informationyay-ja]

source: Select the place that will provide the primary data for the merged place.
ja: [Electsay ethay aceplay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay aceplay.-ja]

source: Alternative names, sources, urls, media objects and notes of both places will be combined.
ja: [Alternativeyay amesnay, ources-say, urlsyay, ediamay objectsyay andyay otesnay ofyay othbay acesplay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Select the repository that will provide the primary data for the merged repository.
ja: [Electsay ethay epositoryray at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay epositoryray.-ja]

source: Repository 1
ja: [Epositoryray 1-ja]

source: Repository 2
ja: [Epositoryray 2-ja]

source: Addresses, urls and notes of both repositories will be combined.
ja: [Addressesyay, urlsyay andyay otesnay ofyay othbay epositoriesray illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Select the source that will provide the primary data for the merged source.
ja: [Electsay ethay ourcesay at-thay illway ovidepray ethay imarypray ataday orfay ethay ergedmay ourcesay.-ja]

source: Notes, media objects, data-items and repository references of both sources will be combined.
ja: [Otesnay, ediamay objectsyay, ataday-itemsyay andyay epositoryray eferencesray ofyay othbay ources-say illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Paper Settings
ja: [Aperpay Ettings-say-ja]

source: Paper format
ja: [Aperpay ormatfay-ja]

source: Size:
ja: [Izesay:-ja]

source: _Width:
ja: [_Idthway:-ja]

source: _Height:
ja: [_Eighthay:-ja]

source: Orientation:
ja: [Orientationyay:-ja]

source: cm
ja: [cm-ja]

source: Margins
ja: [Arginsmay-ja]

source: _Left:
ja: [_Eftlay:-ja]

source: _Right:
ja: [_Ightray:-ja]

source: _Top:
ja: [_Optay:-ja]

source: _Bottom:
ja: [_Ottombay:-ja]

source: Metric
ja: [Etricmay-ja]

source: Perform selected action
ja: [Erformpay electedsay actionyay-ja]

source: Run
ja: [Unray-ja]

source: Select a report from those available on the left.
ja: [Electsay ayay eportray omfray osethay availableyay onyay ethay eftlay.-ja]

source: Status:
ja: [Atus-stay:-ja]

source: Author's email:
ja: [Authorsyay emailyay:-ja]

source: Parent relationships
ja: [Arentpay elationshipsray-ja]

source: Arrow top
ja: [Arrowyay optay-ja]

source: Move parent up
ja: [Ovemay arentpay upyay-ja]

source: Arrow bottom
ja: [Arrowyay ottombay-ja]

source: Move parent down
ja: [Ovemay arentpay ownday-ja]

source: Family relationships
ja: [Amilyfay elationshipsray-ja]

source: Move family up
ja: [Ovemay amilyfay upyay-ja]

source: Move family down
ja: [Ovemay amilyfay ownday-ja]

source: Add a new filter
ja: [Addyay ayay ewnay ilterfay-ja]

source: Edit the selected filter
ja: [Edityay ethay electedsay ilterfay-ja]

source: Clone the selected filter
ja: [Oneclay ethay electedsay ilterfay-ja]

source: Test the selected filter
ja: [Est-tay ethay electedsay ilterfay-ja]

source: Delete the selected filter
ja: [Eleteday ethay electedsay ilterfay-ja]

source: Note: changes take effect only after this window is closed
ja: [Otenay: angeschay aketay effectyay onlyay afteryay isthay indow-way isyay osedclay-ja]

source: All rules must apply
ja: [Allyay ulesray ustmay applyay-ja]

source: At least one rule must apply
ja: [Atyay eastlay oneyay uleray ustmay applyay-ja]

source: Exactly one rule must apply
ja: [Exactlyay oneyay uleray ustmay applyay-ja]

source: Add another rule to the filter
ja: [Addyay anotheryay uleray otay ethay ilterfay-ja]

source: Edit the selected rule
ja: [Edityay ethay electedsay uleray-ja]

source: Delete the selected rule
ja: [Eleteday ethay electedsay uleray-ja]

source: Options
ja: [Optionsyay-ja]

source: Rule list
ja: [Uleray istlay-ja]

source: Definition
ja: [Efinitionday-ja]

source: Co_mment:
ja: [Ocay_entmmay:-ja]

source: Return values that do no_t match the filter rules
ja: [Eturnray aluesvay at-thay oday onay_t atchmay ethay ilterfay ulesray-ja]

source: Selected Rule
ja: [Electedsay Uleray-ja]

source: Style sheet n_ame:
ja: [Ylestay eetshay n_ameyay:-ja]

source: Style name
ja: [Ylestay amenay-ja]

source: Type face
ja: [Ypetay acefay-ja]

source: _Roman (Times, serif)
ja: [_Omanray (Imestay, erifsay)-ja]

source: _Swiss (Arial, Helvetica, sans-serif)
ja: [_Iss-sway (Arialyay, Elveticahay, ans-say-erifsay)-ja]

source: Size
ja: [Izesay-ja]

source: _Bold
ja: [_Oldbay-ja]

source: _Italic
ja: [_Italicyay-ja]

source: _Underline
ja: [_Underlineyay-ja]

source: Font options
ja: [Ontfay optionsyay-ja]

source: Alignment
ja: [Alignmentyay-ja]

source: Background color
ja: [Ackgroundbay olorcay-ja]

source: First li_ne:
ja: [Irstfay ilay_enay:-ja]

source: R_ight:
ja: [R_ightyay:-ja]

source: L_eft:
ja: [L_eftyay:-ja]

source: Spacing
ja: [Acingspay-ja]

source: Abo_ve:
ja: [Aboyay_evay:-ja]

source: Belo_w:
ja: [Elobay_w:-ja]

source: Borders
ja: [Ordersbay-ja]

source: _Padding:
ja: [_Addingpay:-ja]

source: Indentation
ja: [Indentationyay-ja]

source: _Left
ja: [_Eftlay-ja]

source: _Right
ja: [_Ightray-ja]

source: J_ustify
ja: [J_ustifyay-ja]

source: Cen_ter
ja: [Encay_ertay-ja]

source: Le_ft
ja: [Elay_ft-ja]

source: Righ_t
ja: [Ighray_t-ja]

source: _Top
ja: [_Optay-ja]

source: _Bottom
ja: [_Ottombay-ja]

source: Paragraph options
ja: [Aragraphpay optionsyay-ja]

source: Width
ja: [Idthway-ja]

source: Column widths
ja: [Olumncay idthsway-ja]

source: Table options
ja: [Abletay optionsyay-ja]

source: Padding:
ja: [Addingpay:-ja]

source: Left
ja: [Eftlay-ja]

source: Right
ja: [Ightray-ja]

source: Cell options
ja: [Ellcay optionsyay-ja]

source: Line
ja: [Inelay-ja]

source: Style:
ja: [Ylestay:-ja]

source: Width:
ja: [Idthway:-ja]

source: Line:
ja: [Inelay:-ja]

source: Fill:
ja: [Illfay:-ja]

source: Shadow
ja: [Adowshay-ja]

source: pt
ja: [pt-ja]

source: Spacing:
ja: [Acingspay:-ja]

source: Draw shadow
ja: [Awdray adowshay-ja]

source: Draw options
ja: [Awdray optionsyay-ja]
